Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksi)
Shen Meng.
Shen Meng.
Stop it.
Hentikan.
You can't wake her up.
Anda tidak dapat membangunkannya.
Let me get this straight.
Biarkan saya jelaskan ini.
You and Shen Meng are stuck on the same day...
Anda dan Shen Meng terjebak di hari yang sama...
because you broke up.
karena kamu putus.
To get out of this day,
Untuk keluar dari hari ini,
you have to complete the mission given by the projector.
Anda harus menyelesaikan misi yang diberikan oleh proyektor.
You've already completed four levels...
Anda telah menyelesaikan empat level...
of what was projected.
dari apa yang diproyeksikan.
Now, it's the fifth level,
Sekarang, ini level kelima,
kissing your ex.
mencium mantanmu.
Dude.
Bung.
I knew you're the only one...
Aku tahu kau satu-satunya...
who would believe me.
Siapa yang akan mempercayaiku.
I get it now.
Sekarang, saya mengerti.
Advanced intelligence.
Kecerdasan tingkat lanjut.
- Yes. - The Chosen One.
- Ya. - Yang Terpilih.
- That's right. - An infinite loop, right?
- Betul sekali. - Sebuah putaran tak terhingga, kan?
That's exactly it.
Itulah tepatnya.
I understand your predicament.
Saya mengerti kesulitan Anda.
I won't stand by and do nothing.
Saya tidak akan tinggal diam dan tidak melakukan apa pun.
Tell me.
Beri tahu saya.
What do you need me to do?
Apa yang perlu saya lakukan?
Shen Meng deleted my Contacts before,
Shen Meng menghapus Kontak saya sebelumnya,
so I don't have any contact information of my exes.
jadi aku tidak mempunyai informasi kontak mantan-mantanku.
I do.
Saya bersedia.
I'll contact her for you.
Saya akan menghubunginya untuk Anda.
You're a good friend.
Kamu teman yang baik.
What is your relationship...
Apa hubungan Anda...
with the person who called the police, Zhao Ming Xi?
dengan orang yang menelepon polisi, Zhao Ming Xi?
He's my good friend.
Dia teman baikku.
And why is Shen Meng,
Dan mengapa Shen Meng,
the one lying on the bed, unconscious?
yang terbaring di tempat tidur, tak sadarkan diri?
I'd better not tell you.
Sebaiknya aku tidak memberitahumu.
This story is too ridiculous.
Cerita ini terlalu konyol.
You won't believe it even if I tell you.
Anda tidak akan mempercayainya bahkan jika saya memberitahukannya.
You'll just laugh at me.
Anda hanya akan menertawakan saya.
Are you questioning our professionalism?
Apakah Anda meragukan profesionalisme kami?
Tell us.
Beritahu kami.
Say it!
Katakan!
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
I think...
Menurut saya...
we shouldn't waste each other's time.
kita tidak seharusnya membuang-buang waktu satu sama lain.
I will...
Saya akan...
- give you 10 more minutes. - Give you 10 more minutes.
- memberimu waktu 10 menit lagi. - memberimu waktu 10 menit lagi.
Wait.
Tunggu.
How did you know what I'd say?
Bagaimana kamu tahu apa yang akan kukatakan?
Goodbye, officers.
Selamat tinggal, petugas.
Time is almost up.
Waktunya hampir habis.
And your watch is ten seconds fast.
Dan jam tangan Anda cepat sepuluh detik.
We had a deal, okay?
Kita sudah sepakat, oke?
It's all for passing the level.
Itu semua untuk melewati level.
You can't blame me after waking up.
Anda tidak bisa menyalahkan saya setelah bangun tidur.
You've had enough fun?
Sudah cukup bersenang-senang?
Don't explain.
Jangan dijelaskan.
I know.
Aku tahu.
It's hard to give me up.
Sulit bagiku untuk menyerah.
- Listen to me... - But no.
- Dengarkan aku... - Tapi tidak.
Chen Jia Wen,
Chen Jia Wen,
you have to forget about me.
kamu harus melupakan aku.
We both need to start...
Kita berdua perlu memulai...
a new life.
kehidupan baru.
You're right.
Kamu benar.
But forgetting you is too hard for me.
Namun melupakanmu terlalu sulit bagiku.
Every time I think about...
Setiap kali saya berpikir tentang...
our beautiful memories together, I'd feel like...
kenangan indah kita bersama, aku akan merasa seperti...
my heart is being torn apart.
Hatiku seperti tercabik-cabik.
So,
Jadi,
give me another chance.
Beri aku kesempatan lagi.
Okay?
Oke?
Actually, I secretly made a vow...
Sebenarnya, aku diam-diam bersumpah...
that if you want to get back together with me within a year,
bahwa jika kamu ingin kembali bersamaku dalam waktu satu tahun,
I would definitely say yes.
Tentu saja saya akan menjawab ya.
But now,
Tapi sekarang,
it's too late.
sudah terlambat.
It's not too late.
Tidak terlambat.
You have to believe in our love.
Anda harus percaya pada cinta kita.
It can transcend time,
Itu bisa melampaui waktu,
space, and reality.
ruang, dan realitas.
Everything can go back to how it used to be.
Segala sesuatunya dapat kembali seperti semula.
It's not too late for anything.
Tidak terlambat untuk apa pun.
So trust me.
Jadi percayalah padaku.
Okay?
Oke?
Do you think getting back together is that easy?
Apakah menurutmu kembali bersama semudah itu?
Pursue me again.
Kejar aku lagi.
We don't have to get back together yet,
Kita belum harus kembali bersama,
just kiss me!
cium aku saja!
This...
Ini...
is my fault.
adalah kesalahanku.
- I shouldn't have come. - It's my fault.
- Seharusnya aku tidak datang. - Ini salahku.
I shouldn't have asked to meet up.
Aku seharusnya tidak meminta untuk bertemu.
I stooped so low too.
Aku pun membungkuk begitu rendah.
Why did I look at her phone for no reason?
Mengapa saya melihat ponselnya tanpa alasan?
I don't usually look at it.
Saya biasanya tidak melihatnya.
Once I did, I saw it.
Begitu saya melakukannya, saya melihatnya.
Man Li is my wife.
Man Li adalah istriku.
As her husband,
Sebagai suaminya,
I have to deal with this.
Saya harus mengatasinya.
I understand.
Saya mengerti.
I understand completely.
Saya mengerti sepenuhnya.
Tell me.
Beri tahu saya.
Why do you want to meet her?
Mengapa kamu ingin bertemu dengannya?
Dude, it's nothing, really.
Sobat, itu bukan apa-apa, sungguh.
Keep pretending.
Teruslah berpura-pura.
You're still pretending with us?
Kau masih berpura-pura dengan kami?
You should know...
Kamu harus tahu...
the kind of person Man Li is better than I do.
tipe orang seperti Man Li lebih baik dariku.
In just going downstairs to pick up a package,
Hanya dengan turun ke bawah untuk mengambil paket,
she can add three people on WeChat.
dia dapat menambahkan tiga orang di WeChat.
After just posting a selfie,
Setelah baru saja memposting selfie,
she'll get so many DMs.
dia akan mendapat banyak sekali DM.
Tell me what it is.
Katakan padaku apa itu.
I can handle it.
Saya bisa mengatasinya.
Dude, I am...
Sobat, saya...
a bit short on cash lately.
agak kekurangan uang akhir-akhir ini.
I wanted to borrow some from her.
Saya ingin meminjamnya sedikit darinya.
You want to borrow money?
Anda ingin meminjam uang?
Who would believe that?
Siapa yang akan percaya itu?
Dude.
Bung.
You know...
Kamu tahu...
I...
SAYA...
don't have it easy.
tidak mudah.
Dude, have pity on me.
Sobat, kasihanilah aku.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Please don't contact my wife anymore, okay?
Tolong jangan hubungi istriku lagi, oke?
Dude.
Bung.
I'll delete her from my Contacts. I'll do it now.
Aku akan menghapusnya dari Kontakku. Aku akan melakukannya sekarang.
I've deleted her.
Saya sudah menghapusnya.
Dude, you're so straightforward.
Sobat, kamu sangat terus terang.
I feel so much better now.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
All right, I'll leave you to it.
Baiklah, saya tinggalkan saja.
I still have a few more people to meet.
Masih ada beberapa orang lagi yang harus saya temui.
I have to deal with a few matters for her.
Saya harus mengurus beberapa masalah untuknya.
Sit down.
Duduk.
Drink it all.
Minum semuanya.
Take care, dude.
Hati-hati, Bung.
Did you delete her alternate account?
Apakah Anda menghapus akun alternatifnya?
Dude, I don't have her alternate account.
Sobat, saya tidak punya akun alternatifnya.
Check it.
Periksalah.
I'm being narrow-minded.
Saya berpikiran sempit.
I'm so petty.
Aku sangat picik.
Sit down.
Duduk.
I didn't touch it. Drink it.
Aku tidak menyentuhnya. Minum saja.
Message me if you need anything.
Kirimi saya pesan jika Anda membutuhkan sesuatu.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Come on.
Ayo.
You...
Anda...
How should we kiss?
Bagaimana seharusnya kita berciuman?
For how long? With tongue?
Berapa lama? Dengan lidah?
Do you know the rules?
Apakah Anda tahu aturannya?
Is one kiss enough?
Apakah satu ciuman cukup?
I have a lot on my plate today.
Ada banyak hal yang harus saya kerjakan hari ini.
I don't have time for unrelated things.
Saya tidak punya waktu untuk hal-hal yang tidak berhubungan.
I...
SAYA...
Why don't we go to my place now?
Mengapa kita tidak pergi ke tempatku sekarang?
There's no need...
Tidak perlu...
Don't be shy with me.
Jangan malu padaku.
I'm not being shy.
Aku tidak malu.
Then what are you dilly-dallying for?
Lalu apa yang kamu tunda-tunda?
Saving her is more important.
Menyelamatkannya lebih penting.
Let's go to my place.
Ayo pergi ke tempatku.
Stop it. I'm not joking with you.
Hentikan. Aku tidak bercanda denganmu.
Who's joking with you?
Siapa yang bercanda denganmu?
Forget it. I'll find someone else.
Lupakan saja. Aku akan cari orang lain.
Stop.
Berhenti.
Isn't it just a kiss?
Bukankah itu hanya ciuman?
It's no big deal.
Itu bukan masalah besar.
I didn't think...
Saya tidak berpikir...
you'd believe me.
Anda akan mempercayai saya.
With your brain,
Dengan otakmu,
you can't make up these lies.
Anda tidak dapat membuat kebohongan ini.
But let me remind you.
Namun, izinkan saya mengingatkan Anda.
If you really want to have a good relationship with her,
Jika Anda benar-benar ingin memiliki hubungan baik dengannya,
don't say it was me.
jangan bilang itu aku.
You've had so much fun in the past couple of days, right?
Kalian bersenang-senang sekali beberapa hari terakhir ini, kan?
You're free now.
Sekarang, Anda bebas.
And are you with Meng Meng now?
Dan apakah kamu bersama Meng Meng sekarang?
This is the kind of person you are. You're a jerk.
Kamu memang seperti ini. Kamu brengsek.
You're a scumbag! Compensate me!
Dasar bajingan! Ganti rugi!
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Why are you eating popcorn?
Mengapa kamu makan popcorn?
I brought you a late-night snack.
Aku membawakanmu camilan larut malam.
It was Fang Zhi You, right?
Itu Fang Zhi You, kan?
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
Aside from her,
Selain dia,
who else would help you?
siapa lagi yang akan membantu Anda?
It's okay. We've already broken up.
Nggak apa-apa. Kita sudah putus.
It's all for passing the level.
Itu semua untuk melewati level.
I understand.
Saya mengerti.
If I were dying,
Jika aku sedang sekarat,
and you must kiss your ex-boyfriend,
dan kamu harus mencium mantan pacarmu,
what would you do then?
apa yang akan kamu lakukan?
Don't change the subject.
Jangan mengganti topik pembicaraan.
You're being unreasonable.
Kamu bersikap tidak masuk akal.
How long was I out?
Berapa lama saya keluar?
Not long.
Tidak lama.
Not long?
Tidak lama?
Who was it? It went so well?
Siapakah orangnya? Semuanya berjalan lancar?
You.
Anda.
- Me? - We've already broken up.
- Aku? - Kita sudah putus.
You're my ex-boyfriend.
Kamu mantan pacarku.
You could exploit a loophole like that?
Anda dapat memanfaatkan celah seperti itu?